앤서니는 왜 클레어를 그렇게 좋아할까?
그녀는 방금 시작했고 전혀 경험이 없습니다.
그녀는 완전 엉뚱한 여자야.
그녀가 그와 자면 어쩌지?
아니, 면접도 없이 어떻게 그런 멋진 직업을 얻을 수 있었겠어요?
맞는 말일 거예요.
그들을 카메라에 담아야겠어요.
앤서니의 아내가 얼마나 좋아하는지 보세요.
이 거리에서 가장 형편없는 집.
누구랑 자는지 기다려 보자.
그 사람은 앤서니가 아니야.
클레어의 비밀 연인은 누구인가?
내가 말했잖아, 끝났다고.
당신이 보고 싶어 할 만한 소식이 있어요.
이걸 보세요.
이게 뭐야?
클레어는 당신이 이 남자와 결혼한 동안 당신을 속이고 있었습니다.
이 사람은 대체 누구야?
그는 그녀가 어디에 사는지 알고 있다.
누군가 새로 태어난 남자아이를 집에 초대할까요?
특히 그런 모습의 것 말이죠.
클레어는 당신이 생각했던 것처럼 완벽한 천사는 아닌 것 같아요.
잠깐, 어디 가는 거야?
나는 아내를 찾아서 이 문제를 해결해야겠다.
당신의 전남친?
최근에는 그들을 몇 마일이나 보지 못했어요.
나는 그를 그리워하지 않는다.
너희 둘이서만, 알았지?
아직?
네, 물론이죠.
당신은 아기를 준비하느라 바쁘잖아요.
안녕하세요, 할머니.
클레어.
클레어가 말했듯이, 우리의 결혼 생활은 아주 잘 진행되고 있어요.
네, 우리는 마치 두 마리의 작은 연인새 같아요.
그렇지, 자기야?
오른쪽.
이 말은 사실입니다.
여기서 잘 지내세요?
아, 할머니께 우리 사이는 괜찮다고 말씀하시는 걸 듣고 있어요.
당신은 정말 거짓말쟁이군요.
아, 하지만 당신은 아기를 낳는다는 건 거짓말하는 게 아니죠?
당신이 누군가와 아이를 낳을 거라는 걸 알아요.
누구예요?
무슨 말씀인지 모르겠네요.
아니, 그렇지 않아요.
이 사람은 누구죠?
나를 감시하는 거야?
그것을 감시라고 합니다.
나는 당신에게 접근금지 명령을 신청할 것입니다.
정말?
응.
당신은 당신에 대한 생각을 멈출 수 없습니다.
오늘 밤에 만나요, 맷.
그래서 그는 여기에 있습니다.
그 사람을 만난 지 얼마나 됐어?
당신은 나와 결혼한 동안에도 그와 잤잖아요.
아니요.
클레어, 모든 걸 다 말해 줘.
그렇지 않으면 이 문제는 바로 판사에게 넘어갑니다.
의료비에 쓰려고 했던 이혼 합의금에 작별 인사를 해야 할까요?
나는 다른 남자를 한 번도 쳐다보지 않았지만, 우리는 결혼했습니다.
지금 제가 하는 일은 제 사업이에요.
네, 저는 연인이 있어요.
네, 저는 마일을 빨아들이면서 아기를 낳고 있어요.
아니요.
당신이 싫어요.
맷, 이 사람은 클레어의 남편이에요.
If I catch you within a thousand mile radius of my wife, you are dead.
알겠어요?
매기, 클라라는 어디있어?
여기요.
아마 할머니를 뵈러 가는 것 같아요.
무슨 일이야?
그럼, 그녀는 어느 병원에 있나요?
확인해 보겠습니다.
뉴턴 씨의 할머니가 엄청난 의료비를 낸 것 같습니다.
매기, 나 가야 해.
오른쪽.
사장님, 뉴턴 양이 당신과 자고 싶어하는 이유는 할머니가 그녀에게 아기를 낳아 달라고 원하기 때문일 것 같아요.
왜 이 모든 걸 일찍 말씀하셨어요?
죄송합니다. 그냥 올려버렸어요.
그녀가 이런 일을 겪고 있다는 걸 몰랐어요.
당신이 그녀의 할머니를 돌봐주기를 바랍니다.
모든 의료비를 지불하고, 그녀가 괜찮은지 확인하기 위해 최고의 전문가를 데려오길 바랍니다.
네, 선생님.
하지만 내가 이런 짓을 했다는 건 그녀에게 말하지 마세요.
그녀에게 그렇게 말해 주세요.
앤서니가 그녀의 돈을 지불했다고 전하세요.
앤서니가 그녀의 비용을 지불했다.
클레어.
안녕.
할머니가 여기 계셔요.
아, 저는 그녀 친구를 만나러 가는 중이에요.
할머니께서는 어떻게 지내셨나요?
그녀는 뭔가를 겪었어요.
정말 미안해요.
그녀가 빨리 나아지길 바랍니다.
감사합니다.
아, 이건 할머니 드리는 거예요.
정말요? 친구한테 주는 게 아니에요?
아니, 아니, 그렇지 않아요.
감사합니다.
뭐, 정말 아름답죠.
천만에요.
뉴턴 씨의 말씀을 방해해서 죄송합니다.
저는 단지 당신에게 청구서만 알려드리고 싶을 뿐입니다.
아, 아, 알아요. 미안해요.
그냥, 며칠 더 시간을 내서 다뤄야겠어요.
필요 없습니다.
죄송합니다?
저는 이미 청구서가 전액 지불되었다고 말하려고 했습니다.
앤드류스 박사는 로빈 부인의 치료를 위해 미국 최고의 전문의와 협력하고 있습니다.
기다리다.
죄송합니다.
청구서가 지불되었습니다.
누구에 의해서?
회사였던 것 같아요.
밀레니엄 미디어?
실례합니다.
모르겠습니다.
제 생각엔, 음, 저희 회사가 방금 모든 비용을 지불한 것 같아요.
저는 할머니께 말씀드리러 갈게요.
응.
네, 만나서 반가웠어요.
저도 당신을 만나서 정말 기뻤습니다.
응.
앤서니와의 약속이 없습니다.
사무실로 돌아가세요.
클레어, 만나서 반가워요.
무엇을 도와드릴까요?
할머니의 치료비를 지불해 주셔서 감사드리고 싶습니다.
아, 저는 개인적으로 그런 생각을 하는 게 아닙니다.
회사는 직원의 의료비를 전액 지원할 수 있는 자금을 가지고 있습니다.
저희는 그것을 기쁘게 생각합니다.
그게, 그게 정말 많은 의미가 있어요.
할머니께서 빨리 나아지셨으면 좋겠네요.
그동안, 들어오세요.
자리에 앉으세요.
우리 사업을 어떻게 발전시킬 수 있는지 알려주세요.
확신하는.
그러면 그녀는 나를 건드리지 않을 거야.
맷은 누구야?
맷, 에스코트 서비스는 잘 진행되고 있나요?
아직 아기를 만드는 데 성공했나요?
에스코트?
당신은 완벽해요.
당신의 전처는 뻔뻔한 창녀예요.
당신은 그녀가 당신 등 뒤에서 누구와 잤는지 알고 있습니다.
에스코트.
즉...
나는 여자들에게 간식을 사서 사랑을 전하고 간다.
여러분께 소개할 것이 많지만, 곧 뵙겠습니다.
뭔가를 떨어뜨렸어요.
도미닉, 대체 뭐 하는 거야?
당신은 정말 겁쟁이이고 거짓말쟁이예요.
이걸 고쳐야 해요.
이사회 회의에 대해 알고 계시죠?
그럼, 당신이 나를 위해 프레젠테이션을 준비해줬으면 좋겠어요.
당신은 제 상사이시죠.
나한테 말하지 마.
진짜, 이제 그냥 지내는 게 어떨까.
우리 둘 다 더 쉬울 거야.
친구?
이년이 정말로 내 말을 믿는다는 게 믿겨지지 않아.
도살장으로 끌려가는 어린 양과 같다.
이 창녀는 사실 내가 그녀를 믿는다고 생각하는 거야.
마치.
사장님, 밀레니엄 미디어 이사회 회의 안건은 다음과 같습니다.
선생님, 당신이 그곳에 있는 동안 뉴턴 양을 만나는 것은 좋지 않다고 생각합니다. 당신이 그녀에게 일자리를 구했다는 사실을 그녀가 알게 되면 화가 날 수도 있으니까요.
알다시피, 나는 그녀에게서 숨는 데 너무 지쳤어.
이제 그녀에게 모든 것을 말해야 할 때가 되었다고 생각해요.
그녀가 이해해줬으면 좋겠지만, 내 커프스 단추는 누구지?
찾아보겠습니다.
아니, 알아?
괜찮아요.
회의에 가야 해요.
단지...
클레어, 너한테 말하고 싶은 게 있어.
괜찮아요.
이해합니다.
나도 사랑해요.
다른 하나는 어디에 있나요?
클레어.
아무 말도 하지 마세요.
바로 당신이에요.
매트.
당신은 몇 주 동안 나에게 거짓말을 했어요.
왜 다들 내가 멍청해서 그들이 떠올리는 모든 헛소리를 다 믿을 거라고 생각하는 걸까?
아니, 난 당신이 멍청하다고 생각하지 않아요.
그럼 이게 뭐지?
이건 그냥 나를 침대에 눕히기 위한 대학 시절의 환상일 뿐인가?
마일즈가 들어왔어?
아니요.
그럼 당신은 여기서 무엇을 하고 있나요?
회의를 위해서.
이곳은 귀하의 회사입니다.
응.
제가 여기서 일자리를 얻도록 도와주셨나요?
아뇨, 이제 이해가 됩니다.
저는 그저 도움을 주고 싶었을 뿐이에요.
더 이상 나를 도와주지 마세요.
지금까지 얼마나 많은 사람들이 나를 도와주었는지 아십니까?
당신은 그것을 받아들이는 법을 배워야 합니다.
지금 당장 내가 잔소리를 듣고 싶지 않은 사람은 바로 당신입니다.
그리고 지금 당장 내가 도움을 받고 싶지 않은 사람은 바로 당신이에요.
이사회가 끝난 후 사직서를 제출하겠습니다.
나는 내일 여기를 떠날 것이다.
그리고 도미닉.
내가 여기를 떠날 수 있을까?
다시는 당신을 보고 싶지 않아요.
클레어.
제발.
아니요.
하지 않다.
클레어.
지나에게 뭔가 문제가 있어요.
그녀는 아프다.
도와주실 수 있나요?
제발.
새우 때문이었을 겁니다.
식중독에 걸렸다고 생각하면 프레젠테이션을 할 수 없을 것 같아 두렵습니다.
오직 당신만이 할 수 있어요.
아니요.
저는 방금 회사를 시작했어요.
저는 아무것도 모릅니다.
프레젠테이션을 만들었으니 그냥 읽으세요.
그럼 왜 그들은 그것을 할 수 없는 걸까?
아니, 자원해서 하지는 마세요.
나를 쳐다보지 마세요.
클레어, 이건 경영진과 CEO에 관한 거예요.
앤서니가 당신에게 친절해요.
당신은 그를 이사회 앞에서 부끄럽게 만들고 싶지 않을 겁니다.
오른쪽.
제가 하겠습니다.
내 노트북을 사용하세요.
괜찮아요.
저는 온라인으로 구매했어요.
프레젠테이션을 변경했습니다.
여기에만 저장했어요.
이것을 사용하세요.
무엇?
그들은 여기서 일하나요?
아, 실수였네요.
클레어를 어디에 둘지 좀 더 조심해야겠어요.
그년들은 아마 인생을 지옥으로 만들었을 거야.
앤젤리카, CVS에 전화해줄래?
이제 지나의 프레젠테이션으로 넘어가겠습니다.
마케팅에 관한 내용입니다.
이사회 멤버 중 저는 Claire Newton이며 Morgan의 프레젠테이션을 작성해 달라는 요청을 받았습니다.
오늘.
밀레니엄 미디어의 마케팅 전략.
이게 뭐야?
내가 만든 컨텐츠는 다 어디있나요?
그년이 나를 함정에 빠뜨렸어.
설문조사를 통해 온라인 시청자의 콘텐츠 소비 행동과 선호도를 평가해 보세요.
여러분께 결과를 공유하게 되어 매우 기쁩니다.
온라인 시청자의 행동과 선호도.
결론적으로, 오늘 당신이 할 수 있는 프레젠테이션은 없습니다.
하지만 만약 프레젠테이션이 있다면, 참석해 주셔서 감사할 것입니다.
우리가 가지고 있는 포인트와 다음 분기에 예산이 발생할 것이라고 가정합니다.
물건에 대한 지원을 해주시면 정말 감사하겠습니다.
감사합니다.
잘했어요, 클레어.
이제 전쟁을 시작할 시간입니다.
실례합니다 여러분.
실례합니다, 미안합니다.
제가 말씀드릴 게 있어요.
이건 의제에 없습니다.
이건 긴급한 일이고 클레어가 연루된 일이에요.
보시다시피, 기업 규정 32.12에 따르면 저와 같은 직원이 다음과 같은 사실을 알고 있는 경우
동료 직원의 부적절한 행동 및 그 부적절한 행동이 위험에 처할 수 있음
회사의 명예가 손상될 수 있으므로 이를 보고해야 합니다.
그러니 여러분은 제가 왜 말할 수밖에 없는지 이해하실 거라고 확신합니다.
아시다시피, 신사 숙녀 여러분.
클레어는 콜보이와 섹스를 하고 있다.
콜보이와의 섹스.
클레어는 여기 콜보이와 정기적으로 성적 관계를 갖고 있습니다.
그녀가 섹스에 돈을 지불한다고 생각했어.
정신이 나갔어?
제 개인적인 삶을 이사회 회의에 끌어들이는군요.
여기에는 사적인 것이 하나도 없습니다.
밀레니엄 미디어는 상장 기업이고 당신은 마케팅 팀에 속해 있죠.
이것이 대중에게 알려지면 회사 전체에 큰 충격을 줄 수 있는 스캔들이 발생할 것입니다.
주가가 하락하게 됩니다.
제가 말하고 싶은 건 클레어를 해고해야 한다는 거예요.
지나, 이에 대한 증거가 있나요?
예.
저는 확실한 증거를 가지고 있습니다.
Claire의 남편 또는 전 남편의 말을 방해해서 미안합니다. 그녀는 성적인 관계를 맺고 있었습니다.
에스코트인 맷과 함께, 그 일로 인해 우리의 7년 결혼 생활이 망가졌습니다.
두 분은 이 쇼를 위해 많은 노력을 하셨습니다.
어떻게 감히 그럴 수 있니?
지나, 클레어와 비교한 이 프레젠테이션을 준비하는 데 많은 시간을 투자했나요? 정말 대단한데요.
당신은 단지 당신의 감독자로서의 내 일을 하고 있을 뿐이에요.
클레어?
롤플레잉이에요.
내 말 들었어?
이제, 당신이 말하는 소위 콜보이 에스코트에 대해 이야기해 보죠.
저는 맷이고, 클레어는 제 약혼자예요.
이게 뭐야?
클레어와 저는 둘 다 대학에서 만난 성인이고, 결혼은 합의했습니다.
네, 우리는 때때로 참여했던 완전히 적절한 관계를 가졌습니다.
롤플레잉에서.
그렇죠. 때때로 그것이 우리의 관계를 더욱 돈독하게 하는 데 도움이 되기도 했습니다.
이 방에 있는 사람 중에 제 사생활에 문제가 있다고 생각하는 사람 있나요?
브리지스 씨, 이사회 회의에 사생활을 끌어들여 죄송합니다.
너한테 무슨 문제가 있는 거야?
비밀 회의에 외부인을 데려오겠다는 거야?
정신이 나갔어?
저는 회사를 돕고 싶어요.
당신은 회사를 돕고 싶어해요.
이 회의를 재앙으로 만들어 버리세요.
나가세요.
아니요.
기다리다.
클레어?
이 회의에 참석한 모든 사람에게 실제로 무슨 일이 일어났는지 말해주지 않겠어요?
실제로 일어난 일이에요.
지나는 식중독에 걸렸다고 하면서, 이 프레젠테이션에서 그녀를 대신해 달라고 부탁했습니다.
그녀는 내가 그녀의 컴퓨터를 사용해서 그 일을 해야 한다고 주장했고 내가 작업한 모든 내용을 삭제했습니다.
그것.
실제로 그런 일이 일어났습니다.
지나, 그게 사실이에요?
앤서니, 그녀는 거짓말을 하고 있어요.
그녀는 잘못된 폴더에서 파워포인트 프레젠테이션을 열었습니다.
어떻게 감히 그걸 내 탓으로 돌릴 수 있어?
아시다시피, 저는 당신에게 정말 친절했고, 이 이사회 회의에서 연설할 기회를 주었습니다.
당신은 더러운 거짓말쟁이야.
우리 회사는 당신이 여기서 일하는 것을 결코 허락하지 않았어.
귀하의 회사는?
아니요.
이곳은 제 회사입니다.
제임스?
경비원에게 전화하세요.
지나는 클레어를 너무 오랫동안 괴롭혀 왔고, 더 이상 참을 수 없습니다.
왜 이 여자를 괴롭히는 데 시간을 낭비해야 합니까?
내 잘못이 아니야.
그녀는 일을 정말 못해요.
그럼 당신의 부하들은 어떻습니까?
그들은 당신의 주장을 뒷받침할 것인가요?
이제 나는 당신에게도 말했습니다.
클레어를 괴롭히지 않기 위해 여러 번 노력했습니다.
이제 두 분 모두 진실을 말하는 게 좋겠습니다.
아니면 네 인생을 빌어먹을 지옥으로 만들어버릴 거야.
아니요.
여러분, 그의 말은 듣지 마세요.
티나가 있었어요.
그녀는 클레어가 직장에 들어간 이래로 그녀를 해고하려고 노력해 왔습니다.
그녀는 클레어의 인터뷰를 방해하기도 했습니다.
아시나요?
당신은 해고당했습니다.
난 당신이 다시는 이 업계에서 일하지 못하도록 할 거야.
이 씨.
아니요.
너는 암캐를 넣어야 해.
아니면 그냥 질투하는 것일 수도 있죠.
어서 해봐요.
그는 당신의 가장 친한 친구예요.
부탁드려요.
내가 당신을 해칠 생각은 없었다는 걸 알잖아요.
지나, 당신은 많은 해를 끼칠 의도가 있었어.
그리고 나는 당신을 결코 용서하지 않을 것입니다.
보안.
오.
아니, 클레어.
그것은 단지 신화일 뿐입니다.
아니, 그렇지 않아요.
체험해주셔서 감사합니다.
내가 그렇게 말했잖아.
만약 당신이 나를 다시 화나게 한다면 어떻게 될까요?
당신은 해고당했습니다.
두 분 다요.
이제 나는 당신이 이 도시에서 다시는 직장을 갖지 못하도록 할 거야.
나가세요.
좋은 것을 받았다는 뜻이에요.
그리고 당신은 뻔뻔한 년이군요.
내 친구와 자는 거야?
그녀는 당신의 아내가 아닙니다.
그리고 나는 그렇지 않습니다.
그를 아무데나 때릴 수는 없어.
예.
좋아요.
나는 그가 당신보다 더 섹시하기 때문에 그를 지지합니다.
당신보다 부유해요.
나는 너보다 똑똑해.
당신보다 친절해요.
그는 큰 특징을 가지고 있어요.
당신은 그녀에게서 멀리 떨어져 있어야 합니다.
내 말 들려요?
아니요.
당신은 결혼 생활 동안 그녀를 똥처럼 대했기 때문에 그녀에게서 멀리 떨어져 있었습니다.
그리고 이혼하는 동안에도 계속 그녀를 괴롭혔잖아요.
난 너한테 그 빌어먹을 짓의 대가를 치르게 할 거야.
제임스, 마일즈의 회사를 파괴해 줘.
내가 그 말을 할 때는 당신을 말하는 거야.
난 너를 완전히 파괴해버릴 거야.
당신이 말한 대로입니다.
진실.
어느 부분인가요?
그리고 더 똑똑해졌습니다.
어린이들.
당신이 말한 것은 사실이에요.
내가 당신의 약혼자라는 부분.
당신이 말한 것이 사실인가요?
예.
저는 매일 그것에 대해 생각했습니다.
7년 동안요.
당신은 나를 위해 정말 많은 것을 해 주셨어요.
못 봐서 미안해요.
글쎄요, 당신은 콘택트렌즈를 착용하지 않았군요.
이제 당신을 또렷하게 봅니다.
나는 당신과 함께 있고 싶어요.
그리고 당신은 원하는 만큼 나를 도울 수 있어요.
만약 당신이 카우보이에 대한 강렬한 충동을 느낀다면, 제가 당신을 위해 그 역할을 다시 맡아줄 수 있습니다.
뭔가 잘못됐어요.
무엇?
모든 공급업체가 우리와의 연결을 끊었습니다.
어떻게 가능한지요?
방금 소식을 받았어요.
가장 안타까운 점은 우리가 더 이상 고객의 주문을 이행할 수 없게 되어 고객에게 5,000만 달러를 빚지고 있다는 것입니다.
그들은 브리지스 그룹과 독점 계약을 체결했습니다.
젠장 도미닉 브리지스.
아기.
웨딩드레스 매장을 방문해 웨딩드레스를 확인해 봤어요.
나랑 같이 갈래?
아기.
웨딩드레스 매장에 들러서 웨딩드레스를 확인해 봐요.
나랑 같이 갈래?
이 모든 게 다 당신의 잘못이에요.
너는 더러운 년이야.
당신 때문에 나는 결혼 생활과 회사를 잃었어요.
무슨 소리야, 자기야?
난 너를 엉망진창인 결혼 생활에서 구해줬어.
일단 결혼하고 나면, 모든 게 순조로울 거야.
순조롭게 진행되나요?
도미닉이 우리 회사를 망쳤어요.
무엇?
나는 지금 파산했어요.
아니요.
당신은 나에게 그 웨딩드레스를 약속했잖아요.
이건 파리의 쿠튀르예요.
당신에게 이 사실을 말하고 싶지는 않지만요.
웨딩드레스는 필요 없어요.
결혼식은 취소되었습니다.
아니요.
마일즈?
나한테 이럴 수는 없어.
꺼져, 지나.
나는 당신을 다시 보고 싶지 않습니다.
말씀드릴 게 있어요.
좋아요.
안녕.
이 사람은 로빈스예요.
제 이름은 도미닉 브리지스입니다.
이 사람이 당신의 새 남편이에요?
할머니.
자기야, 할머니께 거짓말을 하면 안 돼.
난 당신과 마일즈가 괜찮지 않다는 걸 알았어요.
그리고 당신이 그를 버린 것이 정말 다행이에요.
오.
거짓말해서 미안해요.
아, 임신 때문에 길을 잃었어요.
그러니까 당신은 모든 것을 알고 있었군요.
자기야, 나도 자식이 세 명이나 있었어.
내가 알 수 없을 것 같아?
난 그냥 당신을 행복하게 해주고 싶었어요.
괜찮은.
사실, 나는 마일즈를 버렸다.
그리고 저는 임신하지 않았어요.
그러면 이 젊은이는?
이 사람은 내 남자친구예요.
남자 친구.
그녀에게 청혼하지 않을 거야?
알다시피, 저는 그것에 대해 생각해 왔어요.
하지만 저는 할머니 같은 누군가 주변에 증인이 나타나기를 기다리고 있었습니다.
흠.
아마도.
저는 여기 있어요.
당신은 여기에 있습니다.
그래요.
무슨 뜻인지 아시나요?
완벽한 시기예요.
클레어.
우리의 사랑 이야기는 이제 막 시작이에요.
그리고 저는 남은 인생 동안 매일매일 여러분과 함께 그 이야기를 쓰고 싶습니다.
나를 세상에서 가장 행복한 남자로 만들어 줄래? 그리고 나와 결혼해 줄래?
그럴게요.
제가 본 다이아몬드 중 가장 큰 다이아몬드예요.
그는 억만장자인가요?
아, 젊은이.
질문 하나 더 있습니다.
당신은 임신이 가능하신가요?
할머니.
그럼, 바쁘게 일해서 내 손녀딸과 아기를 낳아야지.
나도 그래요.
할머니.
기다릴 시간이 없습니다.
아니면 조금은 권위주의적이거나.
아, 당신은 내가 너무나 원하는 가장 아름다운 아기를 갖게 될 거예요.
저는 그곳에 머물 계획입니다.
나는 어디에도 가지 않을 거야.
응.
어-어.
아주, 아주 오랜 시간이 걸렸어요.
방금 말씀하셨잖아요.
사랑해요.
너무 축하해요.